Furutanolinealslv2: Es el archivo de ls s-function lvl 2 del pendulo de furuta.
feedback_linearization: es el simulink de la linearización exacta, no necesaria para correr la simulacion.
furuta.prj: archivo base del proyecto, ayuda a ordenar el proyecto y poder compartirlo fácilmente.
Los demás archivos son funciones que ayduaron a modelar y a construir el sistema.


Explicacion significado variables:
q1 corresponde al angulo phi, que es el angulo de la barra que gira en el plano horizontal
q2 es el angulo theta, correspondiente al pendulo invertido, cuando este angulo es 0, el pendulo estara en la posicion arriba

qd1 es la referencia para el angulo q1
qd2 es la refrencia para el angulo q2

e1 es qd1-q1
e2 es qd2-q2

tau es la entrdada del sistema
y es la salida del sistema

todas las variables que tengan una p al final, como q1p sera la variable q1 derivada, si la p se repite mas de una vez entonces dicha variable estara derivada tantas veces como p's tenga de sufijo 

